UTILISATION DES DALLES DANS ROLL20

Voici un pack de dalles de sol d'environnements variés pour faire vos maps dans ROLL20

Notez qu'il existe déjà des dalles dans la galerie commune ROLL20, mais :
- Elles ne sont pas toujours carrées ou optimisées pour les carrés
- Elles ne sont pas disponibles en plusieurs tailles
- Elles ne sont pas forcément assorties
- Mais plus important... Elles peuvent disparaître de la galerie commune sans prévenir !

Alors c'est simple, pour faire votre propre galerie de dalles :
- Dans un scénario quelconque, loggé en tant que GM Ouvrez l'onglet "art library"
- Cliquez sur l'étoile "your art library"
- Cliquez sur "upload"
- Sélectionnez les dalles qui vous intéressent dans le pack et glissez-les dans cette fenêtre
- Après chargement, allez sur "Your library" et ajoutez éventuellement des mots-clefs pour les retrouver facilement

FAIRE UNE MAP A PARTIR DE DALLES

Hyper simple, hyper rapide...
- Dans la barre des maps "create new page"
- Page size : choisissez votre taille de map
- Scale : hyper important... 1 unit = 1 m ou 2 m si vous faites de l'intérieur
- Grid : enabled, 1 unit
- Choisissez un fond noir
Ensuite en mode édition :
- Sélectionnez bien le calque "map & background"
- Ouvrez art library et cherchez "dalle" ou "parquet" selon l'environnemnet désiré
- Glissez les dalles de votre choix sur la map !

Comme vous êtes en vue du dessus, vous n'avez normalement pas besoin de murs.
Les dalles du pack POC sont toutes carrées, vous pouvez donc les placer facilement et les mettre à l'échelle voulue en tirant les poignées.
Elles vont s'aligner automatiquement sur la grille.
Lorsque vos couloirs et vos salles sont faits, ajoutez éventuellement des meubles ou du décor de la galerie Roll20.

Dans le pack se trouvent deux exemples de maps très simples réalisées par mes soins à l'aide de ces dalles.

ECLAIRAGE DYNAMIQUE
L'exemple "dynamic" montre comment ajouter rapidement les lignes autour des dalles afin que celles-ci agissent comme des murs et bloquent la lumière. De cette façon les tokens de vos joueurs ne verront pas la pièce à côté si vous utilisez l'éclairage dynamique (nécessite un compte GM payant).
