Bonjour à vous, ce scénario est concu pour des aventuriers innexpérimentés (2-4 niveau 1-2), il est 
possible de l'adapter en augmentant la taille de la mine et en remplaçant 
les gobelins par des orques ou des ogres, voir plus puissant si besoin.
C'est la version 2 de ce scénario, j'ai retravailler le fond surtout et la présentation.
Pour tout commentaires et remarque vous pouvez me contacter à l'adresse mail suivante : 
finaltidiu@hotmail.fr, mettez l'objet [Scénar DDN] sinon je risque de ne pas lire.

Merci d'avoir choisis ce scénario, de nouveaux suivront mais je retravaille mes premiers d'abord.

Finaltidius Drow assassin niveau 8.